Програма будівництва: 
- з дійовими особами прораб, інженер, постачальник;
- з такими варіантами використання: прораб ініціює зміну у проєкті з описом впливу та закриває етап актом приймання, 
інженер погоджує зміни і оновлює графік, постачальник завозить матеріали на об’єкт.

- Вимоги до діаграми: Кількість класів: >= 3, Має бути залучений як мінімум один інтерфейс і абстрактний клас, Кожен клас повинен мати мінімум один атрибут чи один метод, Використати інтерфейс чи абстрактний клас для інкапсуляції поведінки, Використати конструктори для створення екземплярів класів, Має бути хоча б один фінальний метод класу, Використати 4 типи зв'язків між класами: Ієрархія, Імплементація, Залежність, Агрегація чи Композиція.